Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa fungsi keyword 'extends' dalam deklarasi class Java?
2. Jelaskan perbedaan antara Method Overloading (yang ada di latihan sebelumnya) dengan Method Overriding (yang ada di latihan ini)!
3. Apa kegunaan keyword 'super' di dalam constructor subclass (Manajer)?
4. Jika variabel di class Karyawan diubah access modifier-nya menjadi 'private', apa yang akan terjadi pada class Manajer? Bagaimana solusinya?
5. Mengapa kita perlu menggunakan Inheritance? Apa keuntungan utamanya dibandingkan membuat dua class yang terpisah sama sekali (misal class Karyawan dan class Manajer dibuat terpisah tanpa hubungan)?

Jawaban:

1.extends digunakan untuk menyatakan bahwa sebuah class mewarisi class lain.
2.overloading menggunakan method yang sama tapi parameter nya berbeda, sedangkan Overriding menggunakan method dan parameter yang sama, isinya yang berbeda
3.super digunakan untuk memanggil constructor milik superclass supaya isinya sesuai 
4.Subclass (Manajer) tidak bisa mengaksesnya langsung, harus menggunakan method untuk kemudian bisa di panggil
5.supaya tidak ada duplikasi kode, dan struktur program nya jadi lebih jelas